Nu credeam că mă voi mai
întoarce într-una din astea.
Nu-ți face griji. De data asta
nu va mai dura cinci ani!
E în regulă să-mi scurtez
perioada în care sunt tânăr?
Tehnologia anti-îmbătrânire a evoluat mult.
Vei putea să-ți menții
tinerețea pentru încă 30 de ani!
Bine.
Începe.
Și... start!
Ești la pubertate,
deci te-ai înălțat ceva!
Ți-am făcut și o operație pe retină,
deci nu vei mai avea nevoie de ochelari.
Deci ăsta e motivul?
Chiar mă întrebam de ce văd mai bine.
Acum, să mergem acolo și să ne pregătim!
Exact cum credeam! Arăți grozav!
Mă simt ca o persoană diferită.
Tocmai a luat naștere noul Shouta!
Deci acesta e Numărul 3...
Doi Shouta...
E-E interzis să intri fără permisiune în camera altui Număr!
Scuze! Era o teroristă la TV,
care spune chestii înfricoșătoare,
deci am căutat un loc
unde să fim în siguranță!
Doi, unde ai fost în tot acest timp?
Într-un loc numit Keimon.
A avut loc un atac terorist acolo, deci am fost evacuați aici.
Dar se pare că nici acest
loc nu e cu mult mai sigur.
Aș vrea să te întreb ceva.
P-Pe mine?
Ce fel de persoană e această
tipă Mans „nu știu cum”?
Chloe?
E greu de spus ce gândește.
Ea și restul celor din OF au spus că
Izanami, teroristele, cele care ne-au interceptat semnalul TV, sunt persoanele rele.
Chloe mi-a salvat viața,
dar nu știu cine are dreptate.
Înțeleg.
Mersi!
Oh, tu ești Kuroda Maria, nu?
D-Da!
Cine-i acolo?
Soră mai mare!
C-Chifuyu!
S-Sunt așa de fericită
că ești în s-siguranță...
Deci aceea e sora lui Chifuyun, nu?
Mi-am făcut atât de multe griji pentru tine...
Chifuyu, mă bucur că ați
reușit să vă întâlniți aici!
Mereu sunt bine!
Dar de ce e îmbrăcată cu acele haine?
Mi-am făcut griji pentru tine!
Mai întâi, atacul terorist
și apoi aflăm că mai există încă patru bărbați rezistenți la virus, pe lângă Shouta.
Au fost niște zile nebune.
Creierul meu nu reușește să țină pasul!
Oh, așa e. Vă mulțumesc că ați a-avut grijă de sora mea mai mică!
Nu, ei bine...
Eu sunt cea care are grijă de ele!
Nu trebuie să te pleci în fața lor!
Ți-am tot spus să nu te mai porți așa!
Vai, Doamne...
Oh, așa e! Soră mai mare!
Am auzit că ești însoțitoarea
Numărului 2, nu-i așa?
Da, dar...
Te-ai împerecheat cu el?
C-C-Ce naiba mă întrebi?!
Nu ai făcut-o încă?
N-Nici măcar nu am vorbit despre asta...
Doi Shouta
Ce părere ai despre Mizuhara?
Să vedem... O persoană amabilă,
exact cum am auzit.
Pare inteligent.
În comparație cu Numărul 1, Hino.
Doar era student la medicină.
Înțeleg.
Dna profesoară e aici?
Dna profesoară Yuzu a fost trimisă într-un loc sigur după atacurile teroriste.
Nu le-am spus nici măcar
liderilor OF unde e.
Și acum, ne vom întâlni mâine cu tipa Mans „nu știu cum”!
Să te culci devreme, bine?
Dna profesoară...
Mizuhara Reito
Scuze că te deranjez la ora asta.
Nu, eu ți-am cerut să vii...
Deci? Despre ce voiai să vorbim?
P-Păi... ai vrea să vii
cu mine până în baie?
Ei bine...
Nu, nu mă refeream la aia!
Akane și cu mine facem mereu asta ca să nu ne audă nimeni.
Am uitat să-ți spun asta.
Deci e ceva ce nu vrei
ca liderii OF să audă?
Atacurile teroriste, arestarea dnei Kihara și a celorlalți miniștri...
Interceptarea semnalului TV...
Se întâmplă prea multe lucruri.
Vino cu noi!
Haide să fugim împreună!
Cea care a vorbit în timpul interceptării semnalului TV era Erisa, fata pe care o caut.
Nu te-ai gândit că le-aș
putea spune celor din OF?
Ei bine...
Chiar deloc.
Mi-ai fost alături mereu, de când m-am trezit din somnul criogenic.
Vino cu mine și haide să
aflăm care e adevărul!
OF spun că sunt teroriste,
dar eu cred în Erisa!
Deci...
Eu...
nu pot merge.
Deoarece OF e importantă pentru tine?
C-Ce s-a întâmplat? Ce tot...
Dacă vrei să vin, atunci...
Suou!
Împerechează-te cu mine chiar acum.
Cu tine? Chiar acum?
C-Ce te-a apucat?
Dacă vrei să părăsesc OF
și să mă pun în pericol,
poți face măcar atât, nu?
Chiar atât de mult îți displace
ideea de a veni cu mine?
De ce?
Doar știi că voi refuza, nu?
Vreau să merg!
Dar nu pot...
Cine e el?
Un bărbat pe nume Mizuhara Reito.
E o persoană foarte
importantă pentru toată lumea.
Mizuhara...
Mizuhara Reito
Suou! Îmi cer scuze. Nu...
Nu voiam să te fac să plângi!
C-Cine sunteți voi?
Reito Mizuhara.
Tu vei veni cu noi.
La fel și fata.
Eu sunt Pope. Ajutoarea
directorului Mansfield.
Episodul 11
Evadarea
Ajutoarea lui Chloe?
Și Akane Ryuuzouji,
și Sui Yamada au fost capturate.
Akane și Sui? De ce?
Ele, la fel ca și Mira Suou,
par să te placă destul de mult.
Nu te putem lăsa să-ți uiți poziția și să umbli pe unde ai tu chef.
Vei veni cu noi în SUA.
SUA?
E mult prea periculos să rămâi în Japonia cu teroristele din Izanami prin preajmă.
Tu ești cea mai importantă
persoană din lume.
Asta înseamnă că trebuie
să te ținem în siguranță.
Nu-ți face griji. Directorul mi-a spus să mă asigur că ești tratat cum trebuie.
Urcă. Mergem la aeroport chiar acum.
Bună!
Cum ai...
Nu vei muri de la atât!
Akane! Sui!
Nu mișcați!
Arma e încărcată.
Și nu mă tem s-o folosesc.
Suou!
Ce s-a întâmplat?
Ea ne-a salvat și pe noi.
Katagiri! Kuroda!
Ce tot faceți? Grăbiți-vă.
GPS-ul e oprit încă de ieri!
Interceptați-le canalele
de comunicații și găsiți-i!
Nu-i putem lăsa să ajungă
pe autostradă! Grăbiți-vă!
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Se pare că personalul e destul de agitat dintr-un oarecare motiv.
S-a întâmplat ceva?
Una dintre fetele mele
a făcut o mică greșeală.
Dar nu e nimic grav.
Și acum, nu ați bătut tot drumul din Keimon până aici doar ca să mă salutați, nu?
Am dreptate, Doi?
Din moment ce sunt însoțitoarea lui Shouta, aș dori să vorbesc eu în locul lui.
Vreau să facem o înțelegere!
Ce spui? Nu sună rău deloc, nu?
Îți înțeleg propunerea.
Chiar pare plauzibilă.
Mă voi gândi la ea.
Și mai am o cerere...
Sigur. Spune ce dorești.
Vreau să mă prezinți celor Trei Magi.
Am auzit despre ele.
Sunt cele trei genii care conduc OF.
Toate au vârste diferite și
sunt născute în locuri diferite!
Singurele lucruri pe care le au în comun sunt geniul lor strălucit
și ura lor față de bărbați, presupun.
Ce? Am nimerit?
Eu doar glumeam!
Dacă Doi va fi cooperativ,
vei avea ocazia.
Ei bine, ne poți aranja o
întâlnire pentru mai târziu.
Oh, și încă un lucru.
Ce este?
Vei ocupa Japonia?
„Ocupa?” Cu japoneza pe care o știu eu, nu cred că ăsta e termenul corect.
Am fost trimise de la sediul mondial
OF ca să protejăm populația Japoniei.
Poți folosi ce cuvânt dorești,
dar cred că o persoană japoneză ar trebui să conducă Japonia.
Văd că-ți place să mă iei
pe ocolite. Spune-o direct.
Îmi vei oferi mie acel post?
Cel de director al Afacerilor Interne.
Acesta e locul.
Frățioare Rei!
Mahiru!
Mă bucur că ai ajuns aici!
Toată lumea m-a ajutat.
Vă mulțumesc.
Chiar mă întrebam ce ar putea dori Katagiri contactându-mă atât de brusc.
Se pare că vrea s-o ajute pe Mahiru să părăsească acest loc!
O cunoașteți pe Katagiri, nu?
Am fost un ofițer relații publice, deci cunosc multe persoane.
Pe succesoarea lui Katagiri
nu o interesează deloc de noi.
Toată lumea urăște OF,
dar o iubim pe ea!
Ce e?
Nimic...
Totuși, încă nu-mi vine să cred că Mizuhara Reito e fratele tău!
Îmi cer scuze că nu v-am spus.
Toată lumea are secrete
în zilele noastre.
Ești mai drăguț în
realitate decât la TV!
Mulțumesc.
Hei, ia-ți mâinile de pe
comoara umanității!
Care-i problema?
Nu-l mănânc sau ceva.
E pregătită?
Da. E puțin veche,
dar încă funcționează.
Mersi.
Soră mai mare...
ce vei face acum?
Ascultați-mă, toată lumea.
Vom sta aici până la apus.
Și apoi?
Am un plan.
Îl vom pune în aplicare la lăsarea nopții. Până atunci, odihniți-vă.
Mulțumim, Katagiri.
Nu o fac pentru tine.
Vreau să te simt și mai adânc!
Ne putem alătura și noi?
După ce ai crescut,
părea că vei uita de noi.
Dar încă mai faci fața asta, nu?
Îți plăcea mai mult cum eram înainte?
Nu prea știu.
Îmi plăcea cât de drăguț erai!
Chiar dacă îți fac asta acum?
Incredibil!
Vreau să-l simt și mai
mult pe noul Shouta!
Shouta... ai fost uimitor.
Odihniți-vă acum.
Cum a fost?
Grozav.
Au trecut câteva zile de când
nu te-ai mai împerecheat.
Pariez că te-ai simțit destul de bine.
Da, chiar a fost grozav.
Ce s-a întâmplat?
Nimic, doar că acum pari un adult în toată firea! Mă bucur!
Ne-a dat Mansfield vreun răspuns?
Tot ce a spus e:
„Mă voi gândi la asta.”
Bănuiesc că nu va fi atât de ușor să facem rost de postul de director al Afacerilor Interne.
Și se pare că Numărul 2 a fugit.
E mai curajos decât credeam.
O să fim destul de ocupați!
Va trebui să le cerem
ajutor și fetelor!
Aceea e.
Vom folosi această navă?
Până aici putem merge eu și cu Mira.
Unul dintre oamenii mei vă va ajuta
să ieșiți din zona maritimă a Japoniei.
Pentru mai multe detalii, vorbiți cu ea.
Katagiri, îți mulțumesc.
Pe fratele tău, Mizuhara Ryuu...
Voi face tot ce pot ca să-l protejez.
Îți mulțumesc că ai grijă de fratele meu.
Și eu îți mulțumesc!
Reito.
Noi o vom lua înainte.
Vin și eu!
Ei bine, Suou...
Da?
Îți mulțumesc pentru tot.
Nu, eu nu am făcut nimic.
Eu ar trebui să-ți mulțumesc.
A fost o onoare să-ți fiu alături.
Îți promit că mă voi întoarce!
Ai grijă de tine până atunci.
Voi avea.
Reito, ea ne va ajuta să
părăsim zona maritimă a Japoniei.
Ești cumva...
Da. Sunt membră Izanami.
Organizația misterioasă?
Vom naviga spre sud.
Spre sud? Încotro ne îndreptăm?
Taiwan.
O vei întâlni pe Erisa acolo.
Taiwan? Nu Niigata?
E prea riscant să rămânem doar în Japonia.
Erisa e și ea pe drum.
Erisa...
A spus că vrea să te vadă.
S-au întâmplat atât de multe de când am fost trezit din somnul criogenic.
Suou...
chiar nu poți trăda
filiala japoneză a OF?
Te gândeai la Suou, nu-i așa?
Mahiru, nu e...
Îi voi spune lui Erisa!
De ce?
Pentru tine.
O tabletă?
De la cine?
Nu știu.
De ce e supărată?
Oh, e pornită.
Hino!
Ești mai curajos decât pari!
Scuze dacă ți-ai făcut griji.
Dar cred că ai făcut alegerea corectă.
Tipa aia blondă mi-a spus că nu mai am voie să mă împerechez și nu mă lasă să plec.
Pot spune că sunt arestat la domiciliu!
Mi-aș fi dorit să poți veni și tu cu noi...
Dar a trebuit să ne mișcăm repede.
Ei bine, tableta asta e specială. Draga și talentata mea însoțitoare a pregătit-o pentru mine.
Dacă folosește o rețea de net ascunsă, OF nu o va putea găsi.
Și...
Ține-mă la curent cu ceea
ce faci din când în când!
Da, ai grijă, Hino.
Salut-o pe Mahiru din partea mea!
Îmi fac griji pentru Mizuhara, dar și pentru celelalte persoane care nu sunt aici.
Și pentru Kitayama.
Voi face tot ce pot ca
fetele să fie în siguranță.
Da, îți mulțumesc pentru tot.
Hino, voiai să mergi și tu cu Mizuhara?
Nu...
Nu le pot lăsa în urmă.
Hino...
Oh, aceea e partenera de
împerecheat a Numărului 1.
E drăguță.
Au!
V-Vă rog să mă iertați!
A fost chiar atât de greu să aduci un singur bărbat înapoi?
Mai oferiți-mi încă o șansă.
Știi ce se va întâmpla
dacă dai greș, nu?
Da, doamnă.
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Filiala japoneză OF
Biroul directorului
Afacerilor Interne
Și acum, e rândul vostru.
Ar fi trebuit să stau cu ochii pe amândouă.
Eu am plănuit totul.
Fosta însoțitoare, Suou,
nu a fost implicată deloc.
Ce prietenie frumoasă.
Sau... poate că „prietenie” nu e cuvântul corect care să descrie asta?
Duceți-le în celule.
Să mergem.
Și acum, e timpul pentru
următoarea etapă...
a planului de exterminare
a tuturor bărbaților...
Și am ajuns!
Ce e acest loc?
Asta e o fereastră cu
vedere unidirecțională!
Ce e asta?
Îți voi da o nouă fată drept
cadou pentru renașterea ta!
Alege pe cine dorești.
Pe oricine doresc de acolo?
Pe ea am văzut-o ieri...
Era o actriță când tu
ai fost criogenizat.
Mă gândeam eu că-mi
părea cunoscută.
Dar ea e partenera lui Hino, nu?
Când cei de la sediul mondial OF au venit, au cerut oprirea
actelor de împerechere pentru toate Numerele, nu?
Cu excepția ta.
Vreau să-i permiți lui Shouta să se împerecheze, desigur, sub anumite condiții.
Înțeleg. Deci la asta te refereai.
Această lume e uimitoare!
Și acum, pe cine vei alege?
Ne vom îndrepta spre
punctul de întâlnire acum.
Cât de frumos!
E incredibil!
Uau.
Acesta e locul.
Erisa...
Voi reuși, în sfârșit, să te văd?
Reito...
Reito, mă bucur că te-ai vindecat...
Sunt... Sunt așa de
fericit că ești bine!
Te-am așteptat...
atât de mult...
Erisa, voi crea un vaccin
pentru virusul MK.
Dacă nimeni altcineva nu
o va face, o vom face noi.
Dacă vom lucra împreună,
vom avea mai multe șanse să reușim...
Nu-i așa?
Da.